Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
HÄTTE ICH DIE SONNE NICHT GESEHEN?
NOTAUFNAHME
Mach's langsam.
Entschuldigen Sie. Vorhin, ein--
Frau Chiang.
Er liegt auf der Station im vierten Stock.
Ich bringe dich hin.
Du hast mir gesagt, ich solle allein mit Hsiao-tungs Lehrerin sprechen .
Und du wolltest sie mit dem LKW überfahren!
Was stimmt nicht mit dir?
Bist du verrückt?
Du glaubst, du kämst nicht ins Gefängnis,
wenn du sie töten würdest?
Wenn Sie ins Gefängnis gekommen sind,
Was würde ich tun?
Hallo, sind Sie Frau Chiang?
Frau Chiang ist hier.
Frau Chiang.
Wir wissen bereits, was Herr Chiang getan hat.
Die Eltern wollten ihn verklagen.
Aber ich bin Buddhist.
Ich glaube
Rache erzeugt Rache,
und das führt zu nichts.
Deshalb…
Ich möchte Ihnen einige Optionen anbieten.
Dieser Vorfall
könnte versuchter Mord sein,
ein schweres Verbrechen.
oder ein zufälliger Unfall.
Frau Chiang.
Was denken Sie?
Wollen Sie uns etwa sagen, wir sollen Ihren Sohn nicht verklagen?
Frau Chiang.
Wir sind beide Mütter.
Ich weiß, wie elend du dich jetzt fühlen musst.
Ihre Tochter wurde so ungerecht behandelt.
Es ist nur natürlich
, dass Sie Gerechtigkeit anstreben wollen.
Aber ist Ihnen das jemals in den Sinn gekommen?
dass, falls Sie tatsächlich klagen würden…
Unsere Kinder sind alle minderjährig.
und Ersttäter.
Selbst wenn sie ins Gefängnis kommen,
würde es nicht lange dauern.
Mit einigen Verbindungen
Sie wären im Nu draußen.
Dann könnte ich meinen Sohn ins Ausland schicken.
Und er könnte jederzeit von vorne anfangen.
Aber was ist mit
Ihre Tochter?
Könnte sie auch von vorne anfangen?
Ihr Mann ist Stadtrat,
also stehen Sie über dem Gesetz?
Frau Chiang.
Von nun an
werden Sie jedes Mal, wenn Sie vor Gericht stehen, diesen Schmerz und diese Hilflosigkeit spüren.
Die Verhandlungen mit den Eltern in der Schule
waren schon schwierig genug, nicht wahr?
Und Ihre Tochter?
Ist sie bereit, sich
dieser harten Realität zu stellen?
Sobald der Fall vor Gericht kommt,
Ihre Tochter wird am meisten leiden.
Meine Güte, sie wird wohl den Rest ihres Lebens damit leben müssen, wie die Leute sie wahrnehmen.
und das Geschehene an jenem Tag vor Gericht
immer und immer wieder aufs Neue durchleben.
Wie oft muss es noch passieren,
bis sie einen Nervenzusammenbruch erleidet?
Ganz abgesehen davon, dass ihr Vater möglicherweise ins Gefängnis muss,
weil er versucht, sich an ihr zu rächen.
Frau Chiang,
Lohnt sich das wirklich?
Wenn sie meine Tochter wäre,
Ich konnte es nicht ertragen, sie
vor Gericht gehen und so leiden zu lassen.
Ich würde stattdessen eine Entschädigung fordern.
Ich würde einen Weg finden,
ihr bessere Ressourcen zur Verfügung zu stellen.
um ein besseres Leben zu führen
und ihre Zukunft wieder aufbauen.
Wenn ich du wäre…
Mit so einem geringen Geldbetrag würde ich mich nicht zufriedengeben .
Ich würde um… viel mehr bitten.
Hey, Hübscher.
Du bist zurück?
Na los, ich mach's. Sei vorsichtig.
Hier, setz dich.
Ich bin erleichtert, dich so zu sehen.
Ich dachte, ich hätte dich so übel zugerichtet
, dass ich dich vielleicht verkrüppelt hätte.
Das wäre wirklich schade gewesen,
denn du bist so gutaussehend, nicht wahr?
Hören.
Ich war schon mal dort.
Hier wagt es niemand,
sich gegen die Ouyangs zu stellen.
Ich glaube, die Eltern dieses Mädchens
wird den Fall definitiv… klären.
Das ist unmöglich.
Sie werden ihn damit nicht davonkommen lassen.
Warten wir es ab.
Hört mir zu.
Kümmere dich zuerst um dich selbst.
Unser Chef ist momentan
mit den Wahlen beschäftigt.
Er hat keine Zeit für Sie.
Nach der Wahl lässt sich das schwer sagen.
Wenn ich du wäre,
Ich würde meine Sachen packen und gehen.
Sie wissen, was ich meine?
Milchfischsuppe.
Ich konnte keinen Seebarsch bekommen.
Aufleuchten.
Trink etwas. Tanke neue Energie. Verstanden?
OUYANG HSIANG FÜR DEN LEGISLATIVE YUAN
Dein Vater hat diese Leute
heute mit einem LKW angefahren.
Er ist leicht verletzt, aber er wird überleben.
Er muss im Krankenhaus bleiben.
Die Leute hatten auch Glück.
Sie sind ihm alle aus dem Weg gegangen.
Sie zogen sich lediglich Kratzer und Verstauchungen zu.
Aber jetzt haben sie deinen Vater in ihrer Gewalt.
Also
Sie können wählen
um ihn wegen versuchten Mordes zu verklagen.
Eine weitere Option
ist zu regeln.
Sie werden uns nicht verklagen, und wir werden sie nicht verklagen.
Ich entschied mich für eine Einigung.
CHIANG HSIAO-TUNG, CHUNG-NAN MITTELSCHULE
ERSTER PLATZ IM SOLO, BEZIRKSBALLETTFINALE
Partei A zahlt Partei B fünf Millionen.
Partei B wird Partei A nicht verklagen.
Ich gebe es ihnen, sobald Sie es unterschrieben haben.
Sie werden mir die Vergleichsvereinbarung
für den LKW-Unfall aushändigen.
Warum steht da:
Wir werden ihnen ihr Geld wegnehmen?
Warum nicht?
Ihr Sohn schuldet Ihnen das.
Das hast du verdient.
Wir müssen es nehmen.
Du musst dieses Geld nutzen,
um ein besseres Leben zu führen.
Man kann sich nicht einfach mobben lassen.
Vergleichsvereinbarung
PARTEI A, NAME: OUYANG TI
PARTEI B, NAME:
CHIANG HSIAO-TUNG
Sie haben Hsiao-tung aufgefordert, es zu unterschreiben?
Dachtest du, ich sei tot?
Schämen Sie sich denn gar nicht, dieses Geld anzunehmen?
Unsere Tochter wurde vergewaltigt und misshandelt.
Wenn wir nicht nach Gerechtigkeit streben,
was für Eltern sind wir dann?
Wie können wir Gerechtigkeit erlangen?
Wir sind doch nur ganz normale Leute.
Wie sollen wir die vor Gericht bekämpfen?
Was wird Hsiao-tung tun , wenn wir den Prozess verlieren ?
Selbst wenn wir gewinnen, werden sie
höchstens ein paar Jahre im Gefängnis sitzen.
Dann können ihre Eltern
ihre problematische Vergangenheit beschönigen.
Und sie können von vorne anfangen.
Aber was ist mit Hsiao-tung?
Das wird sie für immer begleiten.
Ich bin bei Hsiao-tung durchgefallen.
Ich bin nutzlos.
Sie hat eine nutzlose Mutter.
Es gibt keine Möglichkeit, für sie Gerechtigkeit zu erlangen.
Hsiao-tung.
Hsiao-tung, ich bin zu Hause.
Ich habe dein Lieblingsessen gekauft…
Hsiao-tung.
Es ist okay.
Mir geht es gut.
Solange ich tanzen kann,
Alles wird gut.
Es ist okay.
Mir geht es gut.
Solange ich tanzen kann,
Alles wird gut.
Es ist okay.
Mir geht es gut.
Solange ich tanzen kann,
Alles wird gut.
Es ist okay.
Mir geht es gut.
Solange ich tanzen kann…
Alles wird gut.
Du tanzt so gut.
Sieh mich an.
Na los, schau in die Kamera.
-Zählt nicht.
-Ja.
Die letzten beiden Aufnahmen. Alles klar.
-Genug.
-Ich bin müde.
-Lass uns nach Hause gehen.
-Was meinst du?
Nein, ich…
-Wer macht das?
-Komm schon, lass uns gehen.
Noch eine Runde? Möchtest du…
Che-li, lass uns
morgen nach der Schule wieder spielen.
Ich bin erschöpft.
Ihr ignoriert mich alle.
Lass uns nicht mit ihm spielen. Er ist schlecht.
-Das tut er. Spiel nicht mit ihm.
-Ja.
-Lass uns nicht mit ihm spielen.
-Ich weiß.
Du hast überall gesucht, wo du konntest.
Wo wirst du jetzt noch suchen?
Du musst es mir sagen.
Ach herrje, ich weiß es nicht.
Wir konnten Hsiao-tung die ganze Nacht nicht finden.
Wie kann ich einfach zu Hause sitzen?
Warte zu Hause. Ich suche die Gegend noch einmal ab.
Nein, geh nicht.
Ich werde nach ihr suchen.
Wie kann man so etwas tun?
Hsiao-tung.
Warum schaust du mich so an?
Als ob ich gleich springen würde.
Das glaube ich nicht.
Wirklich?
Aber wenn ich sagen würde…
Genau das wollte ich.
Was würdest du tun?
Wenn du das tun möchtest,
Das ist auch in Ordnung.
Ich komme mit.
Denken Sie daran, wir haben gesagt…
Was auch immer geschieht…
Ich werde dich nicht wieder allein lassen.
Du musst nichts sagen.
Ich bin einfach nur froh, dass du wieder da bist.
Aufleuchten.
Was ist los?
Kann ich…
Kann ich aufgeben?
Kann ich einfach gehen?
ohne sich um irgendetwas sorgen zu müssen?
EXQUISITE UNTERKUNFT ZU VERMIETEN
Ich möchte dich sehen. Darf ich?
Hey. Li Jen-yao.
Morgen…
Wir ziehen nach Taipeh.
Nachdem Sie nach Taipeh gezogen sind,
Bleiben wir in Kontakt?
Oder
Kann ich
Ich rufe dich an, wenn ich Zeit habe?
Wenn möglich,
Sobald ich dieses Mal in Taipeh bin…
Ich möchte von vorne anfangen.
Vertrau mir.
Wenn wir uns das nächste Mal treffen,
Mir wird es auf jeden Fall besser gehen.
als ich jetzt bin.
Warum bist du so still?
Vertraust du mir nicht sehr?
NEIN.
Ich habe mich nur gefragt…
wann unser nächstes Treffen
wird stattfinden.
Hatten wir nicht vereinbart,
Weihnachten gemeinsam zu feiern?
Wenn
Wir treffen uns hier an Weihnachten
in fünf Jahren
Wäre das in Ordnung?
Das ist in Ordnung.
Seit Taichungs ehemaligem Abgeordneten
Chin Chung-nan,
trat nach einem Trunkenheitsunfall zurück.
eine Sonderwahl
für den Bezirk Taichung Zwei
findet an diesem Wochenende statt.
Laut unserer jüngsten Umfrage
mit 43 % zu 36 % Unterstützung,
Ouyang Hsiang hat einen deutlichen Vorsprung
vor Cheng Chang-chiu.
Obwohl in dieser Umfrage
Knapp 20 % der Wähler sind noch unentschlossen.
Angesichts des zunehmenden
Einflusses von Stadtrat Ouyang in der Region über die Jahre hinweg.
Der Wahlausgang scheint ziemlich sicher.
Es lohnt sich aber dennoch,
die Entwicklungen im Auge zu behalten.
bis zum Schluss.
Bleiben Sie dran für weitere Berichterstattung.
AN STADTRAT CHENG CHANG-CHIU
Das stimmt, und ich sage Ihnen…
Ich sage es Ihnen.
Balletttänzerinnen können
ihre Beine super weit spreizen.
-Wie hoch können ihre Beine gehen?
-Das davor, richtig?
-Sie ist wunderschön.
-Sag das nicht. Sie ist diejenige auf der Bühne.
In der Zukunft?
Ich weiß es auch nicht.
Aber ich mache jeden Tag Ballett.
seit ich fünf Jahre alt war.
Tanzen fühlt sich mittlerweile wie ein Teil von mir an.
Wenn ich nicht tanze,
weiß ich nicht, was ich sonst tun soll.
Hey, Li Jen-yao!
Nein, habe ich nicht.
Ich finde die letzte auf der Bühne süß.
Hey, die links ist heiß.
-Ja.
-Der richtige.
Warum hat mir niemand gesagt, dass En-yas Klasse
in Unterwäsche und Strümpfen auftreten würde?
Ich war die ganze Zeit hart.
Verdammt, du bist immer noch hart?
Verdammt, bist du blöd?
Das sind Ballettkleider,
keine Unterwäsche und Strümpfe.
-Die sind wie Bikinis, okay? Es ist…
-Du Geilbock.
-Du bist immer noch hart?
-Ja.
-Du bist hart?
-Zeig mir.
-Nein.
-Lass mich mal sehen.
Du musst Eis darauflegen.
Der Ausbilder könnte es sehen.
Er könnte dich kastrieren,
das sage ich dir. Verdammt.
Jen-yao, warum bist du hier?
Scheiße!
-Was zum Teufel?
-Ouyang!
Bitte… bitte zieh mich da nicht mit rein.
-Los geht's.
-Bleib mir fern!
Verdammt, du Idiot. Da bist du wieder.
Lass uns gehen!
Hilf mir.
Helfen…
Nicht.
Jen-yao.
Ich bin zu Hause.
Ich habe dir Hähnchenschenkel mit Reis gekauft.
Komm und iss.
Pass bitte gut auf dich auf,
Jen-Yao.
Eilmeldung.
Auf dem Campus ereignete sich eine Messerstecherei.
im zentralen Bereich heute Nachmittag.
Berichten zufolge ist der Vater des verletzten Jungen
Ouyang Hsiang.
der bei der Sonderwahl zum Legislativ-Yuan von Taichung kandidiert .
Ouyang Hsiang befindet sich derzeit
mit seiner Frau auf dem Weg ins Krankenhaus.
Sein Rivale, Cheng Chang-chiu,
wird später eine Pressekonferenz abhalten.
Er deutete es gegenüber Reportern an
dass er Beweise
gegen Ouyang Xiang habe.
Für weitere Einzelheiten haben wir--
JUGENDHAFTSTATION
August 2007
Hast du dich daran gewöhnt, dort drinnen zu sein?
Ich habe gehört…
Viele Leute dort drin mobben dich.
Diese geheime Botschaft,
Du hast es
an Cheng Chang-chiu geschickt, nicht wahr?
Um die Dinge aufzumischen
und eine möglichst breite Medienberichterstattung
über diesen Drogenfall zu erreichen.
Du bist sogar zur Schule gegangen
und erstach meinen Sohn vor den Augen einer Menschenmenge.
Du wolltest ihn einfach nur da mit reinziehen.
Dann würde er ja auch ins Gefängnis kommen, richtig?
Ich weiß nicht, was du meinst.
Ich weiß nur, dass Ouyang Ti mich
des Drogenhandels bezichtigt hat.
Ihn zweimal zu erstechen, ist nur gerecht.
Vielen Dank,
Wir haben die Wahl verloren.
Wir sollten eigentlich gewinnen.
Darf ich Sie etwas fragen?
Hast du meinen Sohn erstochen?
nur weil er dich
des Drogenhandels beschuldigt hat,
und sonst nichts?
Ist das nicht Grund genug?
Ich sage es Ihnen.
Wenn ich rauskomme,
Ich werde ihn ganz sicher noch einmal erstechen.
Glaubst du, dass das daran liegt, dass du minderjährig bist?
wie auch immer Ihr Satz lautet,
Sie kommen schnell wieder raus?
Du irrst dich.
Diesmal hast du dich mit meinem Sohn angelegt.
Ich werde es dir mitteilen.
dass mein Sohn, Ouyang Ti,
nicht jemand ist, mit dem man sich anlegen sollte.
Hey, willst du eine rauchen?
Dürfen wir? Wir sind jetzt im Dienst.
Es ist okay.
Eine Zigarette dauert nur fünf Minuten.
Es wird nichts Schlimmes passieren. Komm schon.
Die Dame möchte, dass ich Sie grüße.
Was?
Lassen Sie mich sehen.
Das reicht nicht aus.
Ich hab's dir doch gesagt, ich bin nicht stark genug.
Du tust es.
Ich hätte es beinahe vergessen.
Die Dame sagte ausdrücklich:
Dich dreimal am Tag zu schlagen,
ist zu einfach für dich.
Sie möchte, dass wir andere Wege finden,
Sie zu unterhalten.
So was.
Damit du
für deine Ärgernisse eine längere Gefängnisstrafe bekommst.
Jemand ist schneller als wir!
Loslassen!
Was machst du?
Alle runter!
Du willst Ärger machen?
-Es tut weh!
-Runter!
Es tut weh.
Hilf mir.
Geht es dir gut?
Mein Gott, sieh dir deine Wunde an.
Vertrau mir.
Wenn wir uns das nächste Mal treffen,
Mir wird es auf jeden Fall besser gehen.
als ich jetzt bin.
X-KEINE BALLERINA-ORGIE
X - KEINE BALLERINA-ORGIE AN EINER OBERSTUFE
Aufrufe: 700.000
SIE ALLE KAM IN IHR?
SIE IST ZERSTÖRT
VERDAMMT! ICH WAR AUF DER YI-X-SCHULE
Wie viel hat er sich einen runtergeholt , um sie zu ficken?
IHRE FAMILIE BESITZT EINEN GRILLSTAND
Ich kenne sogar ihre Mutter.
Sie schien unwillig, aber ich bin trotzdem gekommen.
SIE WURDE OFFENSICHTLICH VERGEWALTIGT
Hör auf mit dem Theater, wichs nicht dazu!
YI-X SCHULJAHR 2, X HSIAO-TUNG
KLEINE SCHLAMPE, X HSIAO-TUNG, VERDAMMTE HURE
JANUAR 2014
Um alle Verbindungen zu deinem Vater abzubrechen
Nach der Scheidung habe ich den Kontakt zu ihm abgebrochen .
Glaub mir. Ich sage dir die Wahrheit.
Na ja, lasst uns erstmal nach Hause gehen.
Ich habe Nudeln mit Schweinsfüßen gekocht.
Lasst uns das Pech vertreiben.
Mama.
Du gehst zuerst nach Hause.
Ich möchte woanders hin.
Hey.
Wann findet unser nächstes Treffen statt?
Waren wir uns nicht einig?
Gemeinsam Weihnachten feiern?
Wenn
Wir treffen uns hier an Weihnachten…
in fünf Jahren
Wäre das in Ordnung?
Straßenarbeiten, Umleitung
8 MONATE SPÄTER
Li, bist du mit dem Essen fertig?
Wir haben noch Arbeit vor uns.
Chiang Hsiao-tung.
Es tut mir Leid.
Ich dachte, du wärst jemand anderes.
Okay.
Benötigen Sie Hilfe?
Es scheint, als ob
Du brauchst wirklich Hilfe.
Ich bin auf dem Weg zu einer Radiosendung.
Aber der Taxifahrer hat mich hierher gebracht.
Ich weiß nicht, wo das ist.
Die Show beginnt gleich.
Ich finde immer noch nicht
den Weg zum Radiosender.
Nennen Sie mir die Adresse, zu der Sie gehen möchten.
Ich bringe dich dorthin.
Das GPS sagt, es ist genau hier.
Okay.
Gibt es einen barrierefreien Weg
neben dem Gebäude?
Ja.
Führe mich einfach dorthin.
Okay.
Bis zum Beginn der Show ist noch Zeit.
Du schaffst das.
Danke schön.
Verzeihung.
Kann ich
Nach Ihrem Namen fragen?
Moderierst du nicht eine Radiosendung?
Ich würde es mir gerne anhören.
Ich bin Hsia Tien-ching.
Ich moderiere drei Tage die Woche eine Sendung bei Rising Radio .
Sie können es sich anhören,
wenn Sie Zeit haben.
Sicher.
Was ist mit dir?
Wie heißen Sie?
Mein Name ist Li Jen-yao.
Okay.
Ihre Sendung beginnt in Kürze.
Gut, dann mache ich mich mal an die Arbeit.
Ich hole es.
Warum hast du den Jungen nicht verschont?
Was hat er denn falsch gemacht?
Vielleicht
Ich bin einfach ein Idiot.
WENN SIE ODER JEMAND, DEN SIE KENNEN, UNTERSTÜTZUNG BENÖTIGT,
GIBT ES HILFE.
SIE SIND NICHT ALLEIN.
UNTERHALB FINDEN SIE INFORMATIONEN
UND RESSOURCEN, WIE SIE HILFE ERHALTEN KÖNNEN.
Untertitelübersetzung von: Hannah Liu